❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කියන්නේ,
ඊළඟ පරම්පරාවේ සටන්කරු සැලැස්මේ තේරීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය උනන්දුවට ප්‍රමුඛත්වය දීමට උත්සාහ කර ඇත
අපේ ජාතියේ සහ අපේ ජනතාවගේ.
B357 අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය ඉල්ලා සිටීම
ජනාධිපති ජියොන්ග් සත්‍යය සොයා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
නමුත් කිසිවක් කර නැත.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ජෝන් සහ මාර්ක් සමඟ FX සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
FX සැලැස්ම
හමුදාවේ සිටින අපගේ සොල්දාදුවන්ගේ 600,000 ක ජීවිතවලට සෘජුවම සම්බන්ධයි,
එය අපගේ ජාතික ආරක්ෂාවේ කුළුණ වනු ඇත.
දේශපාලනඥයෝ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ජාතික සභාව එහි අවසානයට පැමිණීම වැනි,
නැතහොත් විශේෂ නීතියක් පැනවීම...
විපතට පත් පවුල්වල මාධ්‍ය හමුව
-...පරීක්ෂණයට. -දෙවියන්ගේ නාමෙට.
FX ව්‍යාපාර පිළිබඳ ආරක්ෂක උද්‍යාන අමාත්‍ය තරුණයාගේ නිවේදනය
අපගේ විශේෂඥයින් හොඳින් විමර්ශනය කර නිගමනයට පැමිණ ඇත
ජෝන් සහ මාර්ක් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද ඊගල් ෆයිටර්ස් ,
අපේ රටේ තත්ත්වයට වඩාත්ම සුදුසු ජෙට් යානා වේ .
අපිට වන්දි ඕන නෑ.
අපිට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපට අපේ ආදරණීයයන් අහිමි වීමට සිදු වූයේ ඇයි සහ අපට මෙම අසාමාන්‍ය තත්වය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නිවැරදි කිරීමට.
රජය...
එබැවින් අමාත්‍යාංශය අපගේ උපරිම පක්ෂපාතිත්වයෙන් යුතුව තම තීරණය ලබා දෙනු ඇත,
මේ රටේ සේනාධිනායකයා වන ජනාධිපතිතුමාට .
FX ව්‍යාපාර පිළිබඳ ආරක්ෂක උද්‍යාන අමාත්‍ය තරුණයාගේ නිවේදනය
කථාංගය 7
ප්‍රධාන හැන්.
ඔයා වැඩිපුර ආදරේ කාටද? ඔයාගේ අම්මටද, තාත්තටද?
සර්?
ඒක තමයි මට හිතෙන ප්‍රශ්නය, මගෙන් අහනවා වගේ.
පුළුල් දෘෂ්ටි කෝණයකින්, මම අමාත්‍යාංශයේ යෝජනාව පිළිගත යුතුයි,
නමුත් ගුවන් අනතුරට ලක් වූවන් ගැන සිතන විට...
අපේ ජනතාවගේ දුක නොසලකා හැරීම පහසු නැත.
ජනාධිපතිවරයා ලෙස.
මෑතකදී,
බොහෝ දෙනෙකුට දැනෙන බව පෙනේ
ජාතික අවශ්‍යතාවලට මුල් තැන දිය යුතු බව.
ඒ නිසා මම ගොඩක් කරදරයෙන් ඉන්නේ.
අහිමි වූ පවුල් විරෝධතා දක්වයි, විරුද්ධවාදීන් විරෝධතා දක්වයි.
අපේ මිනිස්සු බෙදී එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරනවා මම දකිනවා,
ඒ වගේම ඒක දැනෙනවා...
මගේ නොහැකියාව තමයි මේ ව්‍යසනයට හේතුව.
එය දුෂ්කර විය යුතුයි,
නමුත් තුවාලය තවත් පැසවීමට පෙර තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ඒ නිසා තමයි මම අපේ අමුත්තන්ට ආරාධනා කළේ,
සෑම ප්‍රවෘත්ති ආයතනයකම නියෝජිතයන්.
මේ කාරණය ගැන ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්දැයි අප සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි අපේ ප්‍රඥාව හොඳ දෙයකට යෙදවිය යුතුයි.
අන්තිමට විකාර කිය කියා හිටපු මිනිහා කවුද?
ඔහු SBC ප්‍රවෘත්ති කාමර ප්‍රධානියා.
ඔහු හරිම මන්දගාමී කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
රැස්වීමට කලින් ඔයා එයාට කතා කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න සර්. එයා මෑතකදී පත් කළා.
අපිට එයාලට මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ. ගිහින් කතා කරන්න.
-ඔව් සර්. -ඔයා නෙවෙයි සීඕ.
ඒක ඔයාම කරන්න, යුන්.
මහජන මතය සමඟ කටයුතු කිරීම ඔබේ වගකීමක් නොවේද?
අපි යමු.
මම ගොඩක් කතා කළා, දැන් මට බඩගිනියි.
ඔව් සර්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා දැන් සියලු දොස් පවරනු ඇත.
ජෝන් සහ මාර්ක්ට මහජනතාවගෙන් වැඩි සහයෝගයක් ලැබුනොත්,
වින්දිතයන්ගේ පවුල් ද සන්සුන් වනු ඇත.
ඒක එහෙම වෙයි කියලා නෙවෙයි--
- ඔයාට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් සර්. -ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපි අවාසනාවන්ත වී දේවල් වැරදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට කැපකිරීමට ඇමති පාර්ක් ඉන්නවා.
ඔහු අපි වෙනුවෙන් ලෑල්ල මත ඇවිදින්න පරිපූර්ණ සුදුසුකමක් නොවේද?
-මම හිතන්නේ ඔයා දක්ෂයෙක්. - අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඒක හොඳයි.
මට තිරිඟු දිරවන්න බෑ.
තව ටිකක් ගන්න ලොක්කා.
-ඒ මිනිහා... -මොකක්ද? මේ වෙලාවෙ කවුද?
මම ජෝ බු-යොං, ප්යොංහ්වා ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්.
ජෝ මහත්මයා!
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
සමාවෙන්න? කවුද?
ඩා, ඩල්-ජියොන්!
ජෝ බු-යොං මහත්මයා!
ජෝ මහත්මයා! ජෝ බු-යොං මහත්මයා!
ඩල්-ජියන්.
ඔයාට හරි ද?
වීදිවල ඇවිදින මළ මිනිසෙක්.
ඒක ඔයාගෙන් නෙවෙයි නම් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
ඔයා නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ නිවැරදි වීමට හැකියාවක් තිබේ නම්, අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි මොරොක්කෝවේදී කළ වැරැද්ද නැවත නොකළ යුතුයි.
ඔබේ හමුවීමට කාලයයි.
ඔව්.
ඔහ්... මම රිපෝටර් ජෝ ගැන බලන්නම්.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය විටෙක මා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
හැමදාම වගේ ස්තුතියි.
මගේ සතුට.
ඒක "කම්පනය" කියලා හඳුන්වන දෙයක්.
කවදා ද...
-මම එළියේ ඉන්නකොට... -ඔව්.
...ඒ වගේම මගේ බිරිඳ වගේ කෙනෙක්ව දැක්කම මට බය හිතෙනවා.
ඔබ වේගය අඩු කළ යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෑතකදී, මම ඇත්තටම බීලා නැහැ.
හේයි.
ඔයා හැමදාම ගෙදර යනවද?
මට නම්,
මම බීලා නැති වෙලාවට ජිම් එකේ නිදාගන්නවා.
මට බීමතින් ඉන්නකොට ගෙදර යන්න බෑ.
මම හරිම මෝඩයි.
කවුරුත් ඇතුලේ නැති වුණත් මම දොර සීනුව ඔබනවා.
අනේ මන්දා.
අපි කවදා හොඳ වෙයිද?
මම දකින විදිහට,
රජය පවා අපි ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද...
කාලය සියලු තුවාල සුව කරයිද?
නමුත්...
දෙයියනේ...
අපේ තුවාල ඇත්තටම සුව වුණොත්?
මගේ බිරිඳ හරිම ඛේදජනක ලෙස මිය ගියා.
මමත් ඉදිරියට ගියොත්,
මගේ දුප්පත් බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, මි-සොන්.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න, මි-සොන්.
අපි එකට සිටිමු.
හේයි, කිම් ජු-යොන්ග්.
-ඔව්. -ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම සනීපෙන්.
කිම් වූ-ගි ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ගැහැණු ළමයා.
ඔයා ෆෝන් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න ඕනේ. ඔයා ඔච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නවනම්...
-ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ? -මොකක්ද?
ගි මහතාට දැන් ඇමතුම් ලබා ගත හැකි බව මට ආරංචි විය.
අනේ මන්දා, දුප්පත් එකා.
එයා ඔයාව කැමති නැතිකොට ඇයි ඔයා එයා ගැන ඔච්චර හිතුවේ?
ඔයා ඔයාවම නාස්ති කරගන්නවා.
මම වැසිකිළියට යනවා. සංඥා සඳහා තිරය දෙස ඔබේ ඇස තබා ගන්න.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
කිසිවකට කමක් නැත
ඔහු මේ වන විට දොළොස් වතාවක් කතා කරන්න ඇති.
මම ඒ දවසේ මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඊයේ මම ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා කන්න ඕනේ.
මම පොලොක් සුප් හැදුවා.
ඔයා හරි. මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයා.
යන්න වෙන එක අශිෂ්ටයි.
මචන්, මට ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට ඇස් බූගර් තියෙනවා.
ඔක්කොම ගිහින්ද?
ඊයේ රෑ මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ෂිට්, මම කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම වමනේ දැම්මා කියලා.
මම ඔයාට දිවුරලා තියෙනවද?
ඔයාට ගැහුවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
වැඩ ඉවර උනාම පිඟන් ටික සින්ක් එකට දාන්න.
කිසිවකට කමක් නැත
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ආයුබෝවන්?
මෙතන ටොයිලට් පේපර් ඉවරයි. මට රෝල් එකක් ගේන්න කෙල්ලේ.
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
- ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා. -ඔව්.
වාව්, මස් සුවඳ හරිම හොඳයි.
හේයි, කන්න.
අපි උතුරු කොරියාවට ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා.
අපි ටික කාලෙකින් මස් කෑවේ නැහැ. හොඳයි.
- ඇයි ඔයා මට බීමක් වත් කරන්නේ නැත්තේ? - වීදුරුවක් බොන්න.
තුවක්කුව සුද්ද කරන එක නවත්තලා බීලා ඉන්න.
-හේයි, දැන් ඒක නවත්තන්න. -මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
-මට ඇත්තටම පෙම්වතියක් අවශ්‍යයි. - වීදුරුවක් බොන්න.
මට මස් ටිකක් ගේන්න.
අපිට නිසි NIS නියෝජිතයන් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එහෙම කතා කරන්න එපා.
ගං ජු-චියොල් අපිව දාලා ගියාට පස්සේ අපිව භාරගත්තේ කවුද කියලා ඔයාට අමතකද?
මම ඕනෑම කෘතඥ නොවන සතෙකුව මගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම මරනවා.
බයිට් එකක් බොන්න.
බඩගිනි නැද්ද?
ඒකද?
එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු.
කිම් වූ-ගි කොහෙද?
මම දන්නවා ඔයා මට කියයි කියලා.
මම ඔයාව කොර කළාට පස්සේ ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
දැන් මට කතා කරන්න.
කොහෙද ඒ ජරාව?
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මම නොදන්නා දෙයක් මම ඔබට කියන්නේ කෙසේද?
ඒ බැල්ලිය. මම ඒ බැල්ලියව මරනවා.
මට රිද්දන්න එපා!
මම කතා කරන්නම්!
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා!
හේයි, එන්න ඇතුලට.
මෙතරම් විශාල නිවසක කෑමක් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබට විශාල ශීතකරණ දෙකක් තිබෙනවා, ඒවායේ කිසිවක් නැහැ.
මේක හෝටලයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ඇත්තටම සීතලයි.
ඔයා නැත්නම් මම මෙතන නෑ.
ඔව්, යන්න.
කුමක් ද?
දෙයියනේ.
හරි.
මට ඕන ඔයාලා එතන ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිම් වූ-ගිට කතා කරන්න ඕ සං-මි ළඟ රහස් දාහක දුරකථනයක් තිබුණා,
සහ NIS එය භාර ගත්තේය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ප්‍රධානියා!
-බලන්න. -ඒ මොකක්ද?
මේවායින් ඔප්පු වන්නේ ජෝන් සහ මාර්ක් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ බවයි.
- මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ? - එය නිර්නාමික මූලාශ්‍රයක් විසින් එවන ලදී.
-ජෙසිකා අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් ගන්න. -ඔව් සර්.
අවංකවම කියනවා නම්,
ඕ සං-මි අහිමි වීමට ගැන්ග් වගකිව යුතුයි.
ඊට ඉහළින්,
කිම් වූ-ගි සිටින නිශ්චිත ස්ථානය තවමත් නොදනී.
ජෙසිකා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා ඔහු කළ ඉල්ලීම පවා ප්‍රතික්ෂේප විය.
ගැන්ග් මේ නඩුව භාරව ඉන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සර්, මට TF කණ්ඩායම මෙහෙයවන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ චෝයි ගැන්ග්ට වඩා හොඳින් ගැලපෙනවා ඇති.
මම ඔහු සමඟ එකඟයි, සර්.
අපිත් එහෙමම හිතනවා.
අපි හැමෝම එකඟ වුණා...
ඔව්, මගේ චරිතය රඟපෑවේ මින් ජේ-සික්.
ඒකද ඔයා මාව මෝඩයෙක් විදියට හිතන්නේ?
චෝයි.
ඔයා ගිහින් මින් ජේ-සික්ව හොයාගන්න.
පාර්ක්, ඕ සැන්ග්-මි හොයාගන්න.
සතියක් ඇතුළත ඒවා සොයා ගන්න, නැතිනම් ඔය දෙන්නව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
කල්ලිය TF කණ්ඩායම මෙහෙයවනවා.
ඒ සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට මා සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
NIS ජාතික බුද්ධි සේවය
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ප්‍රධානීන්ව ඔයාගේ පැත්තට ගන්න කියලා!
මම කළා!
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ඇන් පෙර තරම් මෘදු නැත.
මට ඔයාව අහුවුනේ නැත්නම්, එයා මාව රස්සාවෙන් අස් කරයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
හේයි, ඉක්මනින්ම දේවල් හැරෙයි.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න, හරිද?
ජරාව.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ උදෙසා.
මට දේවල් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එයාලට කිම් වූ-ගිව හම්බුනොත්, ඒක අපේ අවසානය වේවි.
අපි උදව් සඳහා ෂැඩෝට කතා කළ යුතුයි--
බලාගන්න බැරි උනාම නහය හූරගන්නේ ඇයි?
ඔයා නිකන් කාලේ නාස්ති කළා.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි,
සංවිධානය තුළ තවත් මවුලයක් සිටිය හැකිය.
මෙම ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත TF කණ්ඩායමේ කාර්යාලය පිහිටුවන්න,
සහ රහසිගතව වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්.
බිල්ඩින් ජීඒ රෝ බීඒ
ටා-ඩා! අපි ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වුණා.
TF කණ්ඩායම මුළු ගොඩනැගිල්ලම භාවිතා කරනු ඇත.
කුලිය මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් මිල අධික විය.
NIS එක ඇතුලේ කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැති නිසා,
අධ්‍යක්ෂවරයා අපට රහසිගතව වැඩ කිරීමට නියෝග කළා...
අනතුර නිසා ඔහුගේ උගුර හිරවුණාද?
ඔහු පෙරටත් ​​වඩා නිහඬයි.
මෙන්න ඔහු.
-හේයි, එන්න ඇතුලට. -පරිස්සම්...
සුභ උදෑසනක් සර්.
ඔයා මේ වැඩේට රෝගියෙක්ව පවරලා තියෙනවද?
ඔයාට කිහිලිකරු ඕන නෑ. ඇයි ඔයාට ඒවා තියෙන්නේ?
ඩොක්ටර් මට කිව්වා ඒවා ගන්න කියලා, ඕන නම්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- මොනවා හරි හම්බුනාම මට කියන්න. -ඔව්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ආයුබෝවන් සර්. - ආයුබෝවන් සර්.
-මෙන්න. ඒවා පාවිච්චි කරන්න. -කමක් නෑ.
කිම් සිටින තැන සොයාගත් වහාම අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කණ්ඩායමක් යවනවා.
මම මෙතෙක් භාවිතා කළ ශක්තිමත්ම වේදනා නාශකය මෙයයි.
ඒවා මිල අධිකයි, නමුත් මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
මේක හරිම දරුණුයි නේද?
එය.
නමුත් මට විශ්වාස කිරීමට වෙන කිසිවෙක් නැත.
-ප්‍රධානියා. -මම දන්නවා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
මම වෙන කෙනෙකුට කතා කරන්නද?
අනේ මන්දා.
-කිම්ගේ ෆෝන් එක දැන් ඔන් උනා! -මොකක්ද?
ජරාව.
කිම් වූ-ගිගේ ඇස්තමේන්තුගත පිහිටීම
මොරොක්කෝවේ ටැන්ගර් හි වයඹදිග කලාපයේ පිහිටි මුඩුක්කුවකි.
අපි හිතන්නේ කිම් මේ ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර් 3ක අරයක් තුළ සැඟවී සිටිනවා කියලා.
කිලෝමීටර් තුනක්?
අපට නිශ්චිත ඛණ්ඩාංක නැත්තේ ඇයි?
ඒ මේ ස්ථානය හරිම දුප්පත් ප්‍රදේශයක් නිසා.
බොහෝ ගොඩනැගිලිවලට බලපත්‍ර හෝ ලිපින පවා නැත,
එබැවින් නිවැරදි ඛණ්ඩාංක ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔයා කියන්නේ අපි එහෙ ගිහින් අපිම එයාව හොයන්න ඕන කියලද?
අපි මෙම කලාපයට ඇතුළු වූ වහාම,
අපට අපගේ උපකරණ භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කිම් වූ-ගි සිටින ස්ථානය හරියටම සොයා ගැනීමට.
නමුත් කිම්ගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
මොරොක්කෝ පොලිසියෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න.
සූදානම් වෙලා ගමන පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
ගෝ හේ-රි යනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇයට යන්න බැහැ.
මේ වැඩේ බැරෑරුම්කම සලකලා බලලා, මම පළපුරුදු නියෝජිතයන් විතරයි ගන්නේ.
මම වගේ මොරොක්කෝව දන්න වෙන නියෝජිතයෙක් ඔයා දන්නවද?
ඇයව ගන්න.
අවට ප්‍රදේශවලින් අපගේ නියෝජිතයන් ගුවන් තොටුපළේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඔයාට ඒ අයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඒ අය එක්ක වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, මේ රස්සාව අමාරු වෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙ යන්න බය?
මම මේ නඩුවට ගොඩක් දායක වෙලා තියෙනවා.
මම ඒක අවසානය දක්වා බලන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක තනියමද කළේ? නෑ, චා ඩල්-ජියොන් කළා.
මම හැම මොළ වැඩක්ම කළා.
ඔහු කළේ සටන් කිරීම පමණයි.
මාව බලන්න.
මම මිස්ටර් ගිව මට යටත් කරවන්නයි යන්නේ.
හරි, හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ චා ඩල්-ජියොන් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
මේ ආරංචිය ඇහුවම එයා ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
-අවශ්‍ය නෑ. -ඒක ගැන හිතලා බලන්න...
එයා පහුගිය ටිකේ ඔයාට කතා කළේ නෑ...
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ ජීවිතේ දැන් ගොඩක් හොඳයි, එයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
කිසිවකට කමක් නැත
ක්වාන්ග්-ඩියෝක් උද්‍යානය
ඔව්, හේ-රි.
ඔහ්...
ඩල්-ජියන්?
එයා මෙහෙ ඉන්නවා. මම එයාව ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
-ඩල්-ජියන්! -නෑ, ඒක හරි.
එයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා මම කතා කළා කියලා.
ඔව්.
ඔහ්, හේ-රි. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මට ජූඩෝ උගන්නන්න පුළුවන්ද කියලා.
මගේ කොන්ද උළුක්කු වෙලා නිසා මට ගිහින් කටු චිකිත්සාව කරගන්න වෙනවා.
ඔයා ඩල්-ජියොන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන. එයා හරිම දක්ෂයි.
ඩල්-ජියොන්! ඔයාට හේ-රිට උගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න මම.
හොඳයි, ඔබ මූලික කරුණු දන්නා නිසා...
මගේ කරපටිය අල්ලගන්න.
හරි. හොඳයි.
දකුණු පාදය තියන්න...
අපිට කිම් වූ-ගිව හම්බුනේ මොරොක්කෝවෙදි.
ජෙසිකාව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කෙරේ.
අපට තීරණාත්මක ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මාව පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්න.
ඔයා තමයි අපරාධකාරයා. මම තමයි ප්‍රාණ ඇපකරු.
යන්න. මාව අල්ලගන්න.
මෙවැනි?
තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න, නැතිනම් ඔබ සිවිලිමට පියාඹයි.
ඔයා සතුටු නැද්ද?
මම කියන්නේ ඒක අපූරු ආරංචියක් කියලා.
ඕච්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
ඔබ ප්‍රතිවාදියාගේ බලය මෙහෙයවන්නේ නම්,
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුව පෙරළා දැමිය හැකිය.
මම තමයි ජීවමාන සාක්ෂිය.
චැනලින් කිරීම.
ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
හේයි. චා ඩල්-ජියොන්!
කුමක් ද?
ඔයාට ඔච්චර අමාරු වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මම ඒ රෑ කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්!
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
පන්තියේ අවසානය.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
මෙහේ එන්න!
නැගිටින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මෙහේ එන්න.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
හුස්ම හිරවෙන්න!
ඒක නම් පට්ට වැඩක්.
ඇයට මතකවත් නැහැ.
හුස්ම හිරවෙන්න!
- දෙයියනේ. - තාම ඉවර නෑ.
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා.
මම?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ගමනක් යන්න බැරිද? ඒ මගේම සල්ලි.
මට බයයි ඔයා වටේට පැනලා හැමදේම විනාශ කරයි කියලා.
මම කිසිම දෙයක් නරක් කරන්නේ නැහැ.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. යුද්ධයේ දෙවියන්.
හේයි, මම පොඩි ළමයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ...
මගේ පච්චය ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
අපි මොරොක්කෝවට ගොඩ බැස්සට පස්සේ ගෙදර යන්න.
Gi දැනගත්තොත් ඔයාට කොහොමත් කරන්න වෙයි.
මම කළුවරේ ඔයාලව අනුගමනය කරන්නම්. මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න.
ඔබ තවමත් අපව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ!
ගෙදර ඉන්න එක මට පිස්සු හැදෙනවා.
කිම් වූ-ගි ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම මට දෙන්න.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ, ඔබ ඔහුව අල්ලා ගන්නේ කෙසේද සහ ඔබ ඔහු සමඟ කරන්නේ කුමක්ද.
හරි හරී?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ආවම මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි, මගේ පස්ස...
මම හිතන්නේ එයා දැන් පරණ තත්වෙට ඇවිත්.
මම වැසිකිළියේ හිටියා. මට මලබද්ධය තියෙනවා.
ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න ඕන නෑ.
ඔව් සර්.
මම ගෝ හේ-රි එක්ක පොලිසියට යන්නම්.
ඔයගොල්ලන්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
මට සහයෝගය සඳහා ඉල්ලීම ලැබුණා, නමුත් එය තවම අනුමත කර නැහැ.
ඔවුන්ට සහයෝගීතා ඉල්ලීම ලැබුණා, නමුත් ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන් තවමත් එය අනුමත කර නැහැ.
-එයාලා කවද්ද ඒකට අනුමැතිය දෙන්නේ කියලා එයාගෙන් අහන්න. -එයාලා කවද්ද ඒකට අනුමැතිය දෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු දන්නේ නැහැ.
එය අනුමත වූ වහාම ඔහුට අපට කතා කරන්න කියන්න.
නිවැසියන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළහොත් ඔබට විමර්ශනය නතර කිරීමට සිදුවේ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
නිවැසියන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළහොත්, විමර්ශනය නතර වේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි පරිස්සම් වෙන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, එය රැකබලා ගෙන ඇත.
ඔවුන් සමඟ සහයෝගීතාවයක් නැත.
NIS හොයාගන්න කලින් අපි වූ-ගි කිම්ව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
අනෙක් දවසේ ජෙනරාල් උසාමා ඔබ ගැන ඉතා ඉහළින් කතා කළා.
එයා හිතන්නේ ඔයා ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ හොඳ ප්‍රධානියෙක් වෙයි කියලා.
- ඇත්තටම? - හොඳයි.
ඔහු මගේ ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගැනීමට උනන්දුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඔහුට කුමක් කිව යුතුද?
හරි, හරි. මමම එයාව ගන්නම්.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා වගේද?
ඔයා කවද්ද මේ තැනින් යන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වා. මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නකොට අපි හැමදේම බලාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක හොඳයි! ඒ කියන්නේ හැම දෙයක්ම පරිස්සමෙන් කරලා තියෙනවා.
ෂැඩෝ අමතන්න.
ඔහු තම කඩු ඇඹරීමට කාර්යබහුල විය යුතුය.
ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලා...
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
අවාසනාවකට, අපි අවුල් කළා, නමුත් අපි ඔබ සිතන තරම් කම්මැලි නැහැ.
බලන්න.
ඒක නම් පට්ටම කඩු නැටුමක් වෙයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
කැන්ඩි කොහෙද?
මට වතුර ටිකක් අරන් ඇවිත් ඉතුරු ටික තියාගන්න.
ඕ සැන්ග්-මි අතුරුදහන්, පැහැරගෙන ගොස් ඇති බවට සැක කෙරේ
B357 ගුවන් යානා අනතුර පිළිබඳ සත්‍යය අභිරහසක් බවට පත්ව ඇත
කිම් වූ-ගි සහ ඕ සං-මි දෙදෙනාම අතුරුදහන් වී ඇත
අනතුර අනතුරක්ද නැතිනම් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්ද?
කිම් වූ-ගී සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
ඕ බර්නර් ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරමින් හිටියා...
මිස්ටර් ගි, කිම්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වෑන් එකට නගිනකොට සංඥා තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒත් දැන් ඒක ගිහින්. - සමහරවිට එයා දන්නවා අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඕ සං-මිගේ අතුරුදහන් වීම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වේ.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඕ සැන්ග්-මි අතුරුදහන් වෙලා, ඇයව පැහැරගෙන ගිහින්ද?
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව.
එයා තාමත් කිලෝමීටර් 3ක අරයක් ඇතුලේ ඉන්නවා, ඒ නිසා අපිට එයාව වෙලාවට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයි ප්‍රාදේශීය පොලිස් නිලධාරීන් මෙතන නැත්තේ?
ක්‍රියා පටිපාටි ප්‍රමාදය. එයට කාලය ගතවනු ඇත.
මචන්, මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
අපි ප්‍රදේශය කොටස් තුනකට බෙදන්නෙමු.
A කොටස රොබින් සහ ගෝරිල්ලා විසින් නරඹනු ඇත .
මස්ටෑන්ග් සහ සොම්බි විසින් B කොටස.
ප්ලේටෝ පාලක කාමරය අල්ලා ගනී.
C කොටස, වාර්තාව.
හැම්ස්ටර් සහ මම C කොටස බලාගන්නම්.
මෙම ප්‍රදේශයේ ජලය පානය කිරීමෙන් ආසියානුවන්ට බඩේ අමාරුව සහ පාචනය ඇති වේ.
එහි තේරුම,
කිම්ට ඛනිජ ජලය බෝතල් මිලදී ගැනීමට සිදු වේ.
ඔබේ කොටස් පරීක්ෂා කරන්න
සහ ආසියානු මිනිසෙක් ගොඩක් වතුර මිලදී ගෙන තිබේද යන්න සොයා බලන්න.
දැන් යන්න.
ඔව් සර්.
ම්ම්, මිස්ටර් ගි?
ඔයා එල්සා ගැන කිව්වෙ නෑනෙ.
මම කොහෙන්ද ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ?
ඔබට කොරියානු ආහාර ගෙන ඒමට හැකිද?
- සමාවෙන්න? - වතුර සහ කෑම.
අපේ මිනිස්සුන්ට ඒවා ඕන තරම් අවශ්‍ය වේවි.
-ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම-- -අපේ උපස්ථය වෙන්න ඕනේ කියලා.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ඔබේ රැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
ඒක ඒ තරම් තීරණාත්මක නම්, වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට බඩු ගෙනියන කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, එල්සා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්න කලින් මාව ඈත් කරන්නේ?
ඔයා මං ගැන කොච්චර හොඳට දන්නවද?
මටත් අනිත් නියෝජිතයන් තරම්ම දක්ෂතාවයක් සහ ආශාවක් තියෙනවා--
ඔබ වැනි නියෝජිතයන් ක්ෂේත්‍රයේදී මිය ගියා.
ඔබ අද්දැකීම් අඩුයි,
නමුත් ඒ සමඟම අධික ජ්වලිතය.
ඔයාට හැමවෙලේම ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඔහුට එතරම් රළු විය යුතු නැහැ.
හේයි, ඔයා දන්නවා එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා, හරිද?
එයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ. එයා හදන්නේ මාව රවට්ටන්න.
ඉස්කුරුප්පු කරන්න...
මා දිහා බලන්න.
මම ගි මහතා වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටියදී,
මට මගේ උසස් නිලධාරීන්ව මාස හයක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා!
මෙය ඔබට වෙනත් නියෝජිතයින්ගෙන් උපක්‍රම ලබා ගැනීමට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔයා මාව බය කළා!
මේ මොකක්ද? ඩාර්ත් වේඩර්? මේ හැලොවීන් ද?
මේක තමයි ඔයා "වෙස්වළා ගැනීම" කියලා කියන්නේ.
ඔයා දිහා බලන්න. මම ඔයාව ඈත ඉඳන්ම අඳුනගත්තා.
පත්තරයකින් වහලා මලක් සඟවන්න බෑ.
ඇයි ඔයා විමර්ශනය කරන්නේ නැත්තේ? ඔයාද උයන්න භාරව ඉන්නේ?
ඔයා ආධුනිකයෙක් නිසා මම තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ වැඩේට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඇයි?
කොරියානුවන් දේශීය ජලය පානය කරන්නේ නැහැ.
කිම් වූ-ගි ඛනිජ ජලය මිලදී ගැනීමට මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මේක වටිනා තොරතුරක්. වෙන කිසිම නියෝජිතයෙක් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා වගේ නියෝජිතයෙක් යවන්න ඒක හොඳ හේතුවක් නෙවෙයි.
සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න.
ඔයාගේ ලොක්කාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශංසාව?
ගුවන් අනතුර ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් බව සොයාගත්තේ කවුද?
ඒ ඔයා!
NIS හි හොඳම විශේෂ නියෝජිතයා!
හොඳයි, හොඳම එක නෙවෙයි...
මට ටිකක් වාසනාව ලැබුණා.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඔයා එළියට දැම්මොත්,
සහ කිම් සොයා ගනී, මුළු මෙහෙයුමම අසාර්ථක වන බව.
නමුත් අපි එකිනෙකා සමඟ වැඩ කළහොත්,
සහ අවජාතකයා අල්ලා ගන්න--
ඉතින් ඒකට තමයි ඒ මිහිරි කතාව කිව්වේ.
ෂූ!
අනේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
ප්‍රදේශයේ පොලිසිය විමර්ශනයට අපට උදව් කිරීමට යනවා,
ඒ නිසා දේවල් අවුල් කරගන්න එපා. කවදාවත්!
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
- මේ මිනිහා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද? -නෑ.
එයා එක්ක කතාව ඉවර කරන්න, මම එහෙට යන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න, අහමඩ්.
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්. - ඔව්, සර්?
- ඔයා දන්නවද මේ මිනිහා කවුද කියලා? - නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
අපි දැන් විමර්ශනය කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දකින ගමන් කිම් වූ-ගිව ඉවත් කරයි.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න. NIS කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්න හොඳ නැහැ.
NIS ජාතික බුද්ධි සේවය
ඔයාලා කවුද? වහාම යන්න!
ඔබ වෙනුවෙන් සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
-වරෙන්තුවක්ද? -මට ඒක බලන්න දෙන්න.
සෙවුම් වගකීම
මුළු තැනම සොයන්න.
ඔබ දැන් බරපතල වැරැද්දක් කරමින් සිටී.
ඔබ ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
එහෙනම් මට තවත් වැරැද්දක් කරන්න දෙන්න.
මා සමග එන්න.
නෑ කියන්න.
විදේශිකයන් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතු නැත.
නැහැ, සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නොවේ.
B357 අනතුර සම්බන්ධයෙන් සැකයන් සඳහා අපි ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
ඔයා නීතිඥයෙක්.
විදේශිකයන් පවා අත්අඩංගුවට ගත හැකි බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඇයට ඇගේ අයිතිවාසිකම් දන්වන්න.
ඔව් සර්.
ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ දැන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
පැය 48ක් එතන එල්ලිලා ඉන්න.
පැය 48ක් ඇතුළත ඔවුන්ට ඔබේ වරද ඔප්පු කළ නොහැකි නම්,
ඔවුන්ට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැක.
...ඔයාට පෙත්සමක් ගොනු කරන්න පුළුවන්.
එන්අයිඑස් එක ජෙසිකාව භාරයට ගත්තා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔබේ තීරණ ඥානවන්තව ගන්න.
නරකම අවස්ථාවකදී පවා අපි ජීවත් වෙමු.
නමුත් ඔබ මිය යනු ඇත.
ගොඩනැගිල්ල GA ROW NA
හමුවීමට මොනතරම් අමුතු තැනක්ද.
මාව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මෙහි කැඳවනු ලැබුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට ඔබ මා ගැන ඇති තරම් දන්නවා.
මේ අය හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි කලින් එහෙම කළා කියලා මම එයාලට කිව්වේ නැහැ.
එකට නිදාගන්න.
අපහසුයි. මම මේකට ආදරෙයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය එච්චර අපිරිසිදු විදිහට හැසිරෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර කෲර වෙලා නෑ.
ඔයා හිතනවද ඔයා මේ ගේම් එක දිනුවා කියලා?
මම කවදාවත් අපරාධකරුවෙකුට පැරදිලා නැහැ.
මෙම ව්‍යාපාරයේ ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවක් ගැන නිසැක නොවිය යුතුය.
ඒක තමයි ඔයා මට ඉගැන්නුවේ.
බලෙන් කරන්න බැරි දේවල් බලෙන් කරන්න එපා.
මම ඔයාටත් ඒක ඉගැන්නුවා.
ඒ ගුවන් යානය අනතුරට පත් වුණේ ඔයාට යටින්.
ඔයා හොඳට දන්නවා,
ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
කලින් එක පාරක් ඔයාව මාංචු දාලා තිබුණා.
ඉක්වදෝරය, මම හිතන්නේ.
මම තමයි ඒ මාංචු ගලවලා දැම්මේ.
මතක තබා ගන්න.
ඔබටත් මාංචු දමනු ලැබේ.
ඉතා ඉක්මනින්.
පැය හතරක් ගතවෙලා. ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව පැය 40ක් රත් කරන්නම්,
සහ ඇයගෙන් පැය හතරක් ප්‍රශ්න කරන්න.
අපි දවස් හයක් තිස්සේ හොයනවා. මේක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
වෙඩි තැබීමට දක්ෂ වූ පමණින් ඔබට දඩයක්කාරයෙකු විය නොහැක.
නැතහොත් උගුල් අටවා ගැනීම.
- මේ මිනිහා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද? -නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
කවුද මුලින්ම යන්නේ...
මේ මිනිහා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-නෑ සර්. - කරුණාකරලා ෆොටෝ එක හොඳට බලන්න.
හරි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
...ඉවසීම නැති තැනැත්තා පරාජයට පත් වේ.
කිම් වූ-ගි ඉක්මනින්ම පදිංචියට යයි.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
ස්තූතියි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම හිඟන්නෙක් වගේ.
වාව්, ඔයාට වැඩිපුර සල්ලි ලැබෙනවා.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
අනේ මන්දා.
තවදුරටත් "ස්තූතියි" නැද්ද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ප්‍රාදේශීය පොලිසිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම, එය කවදා හෝ සිදුවේද?
අපි තවමත් අනුමැතිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න, අපි ඒ මිනිහව දවස් කිහිපයකින් හොයාගමු.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද මේ කියන්නේ?
ගෙයින් ගෙට යාම පිටතට යාමට වඩා බොහෝ වේගවත්ය.
දැක්කේ නැද්ද ප්‍රදේශවාසීන් කොච්චර පරිස්සම්ද කියලා?
ඔවුන් කවදාවත් අපිට දොරටු අරින්නේ නැහැ.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ඒකයි මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
මෙතැන් සිට, ඔබට ඔබේම ආහාර ලබා ගත හැකිය.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන් ඔබව එළියට දාලා ඔබට වැඩ කරන්න බල කරනවා.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
මාව කවුරුත් දාලා යන්නේ නැහැ, මෙතන!
ඔයයි මමයි එකතු වෙලා ඒ අවජාතකයාව හෙව්වොත්, කිම්...
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්!
අවදි වන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මාමේ.
මාමේ!
අවදි වී ස්නානය කරන්න.
කරුණාකර නින්දට යාමට පෙර සෝදන්න!
දෙයියනේ, ඔයා දවස් ගානක් දත් මදින්නේ නෑ!
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකරලා නැගිටලා සෝදන්න!
ඔයා ගඳයි. එන්න මාමේ!
ඇත්තටම.
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, හූන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැනටමත් අවදි වන්න!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දත් මදින්න!
චා ඩල්-ජියොන්
අනේ මන්දා.
මට උදව් කරන්න, යන්න හේ-රි.
මග හැරුණු ඇමතුම
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මට දැන් ඇත්තටම ඔහුගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
හරිද.
මාව අමාරුවේ දාන්නද හදන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ!
මම කල්පනා කළා.
ඔයා විතරයි එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් පවා අරගල කරනවා.
මට ඔහුව අල්ලා ගත හැක්කේ කෙසේද?
එයාලට බැරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා.
දෙයියනේ...
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මම විශේෂ නියෝජිතයෙක් නෙවෙයි.
මම මේ සැත්කමෙන් ඉවත් වෙන්න ආසන්නයි, මොකද මම ඒ තරම් දක්ෂ නැති නිසා,
මම බල කළ නිසා විතරයි එයාලා මට මෙහෙට එන්න දුන්නේ.
මම කණ්ඩායමේ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා පිළිගන්න මට බල කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට,
ඔබ NIS හි හොඳම නියෝජිතයා වේ.
ඔයා තමයි නිර්භීතම,
වඩාත්ම ධර්මිෂ්ඨ,
සහ වඩාත්ම දක්ෂ.
උසස්වීමක්?
එයට යන්න දෙන්න.
මේක ඔයා වගේ කාටවත් විසඳන්න බැරි නඩුවක් නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට බැහැ.
ඔබ වැනි නියෝජිතයන් ක්ෂේත්‍රයේදී මිය ගියා.
ඔබ අද්දැකීම් අඩුයි,
නමුත් ඒ සමඟම අධික ජ්වලිතය.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
-මම කවදාවත්-- -මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔබම පවා.
ඔයා කියන්නේ ජෝන් සහ මාර්ක් ප්‍රාදේශීය පොලිසිය පාලනය කරනවා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් විමර්ශනය ප්‍රමාද කරනවා.
අපිට බාධා කරන්න කිසිම හේතුවක් එයාලට දෙන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියලා... ඒ කාලේ ඉඳන්ම...
ඔහ්, ස්තූතියි. මටත් ටිකක් දෙන්න.
අපි පොලිසියත් එක්ක කතා කරලා ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
-නැත්නම්, මේක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ. -ම්ම්, මිස්ටර් ගි?
කිම් වූ-ගි මේ වන තෙක් නොපැමිණි නිසා,
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද එයා වතුර ගේන්න කෙනෙක් කුලියට ගත්තා කියලා?
ඩ්‍රෝන යානා භාවිතා කිරීම හෝ වෙඩි තැබීම වෙනුවට, අපි ප්‍රදේශවාසීන්ගෙන් විමසිය යුතුයි--
ස්වදේශිකයන් විදේශිකයන්ට අකාරුණිකයි.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිට කිසියම් තොරතුරක් ලබා දෙයි කියලා?
මම මේ අයව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔවුන් සැමවිටම අකාරුණික නොවේ--
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබේ නියෝගවලට ඇලී සිටින්න.
අපි හොරෙන් බලනවා කියලා කිම් දැනගත්තොත්,
දැන් ගේම් එක ඉවරයි.
ඩ්‍රෝන යානා සෙවීම් ගණන වැඩි කරමු.
-ඔව් සර්. -බායි සර්.
මචං, එයා මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
කියන විදියටම කරන්න. ඔයාගේ සීමාවෙන් පිට පනින්න එපා.
අපි ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා. මේ දවස්වල ආධුනිකයෝ බයයි.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඒ ගොල්ලෝ මෑතකදී හරිම කලබල වෙලා.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
මම නැහැ.
ඩ්‍රෝන් සෙවුම් කාලසටහන ඔබට මා සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
මගේ රැකියාව නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේදැයි මට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි!
මම දන්න ගෝ හේ-රිලා මේ දේවල් නිසා කවදාවත් කලකිරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කාලසටහන දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මම, ඩල්-ජියොන්.
තවත් ඩ්‍රෝන් සෝදිසි කිරීම් සිදුවනු ඇත.
හසු නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
බිම් මහලේ දෙකක්.
දෙවන මහලේ බිංදුව.
බලමු. තුන්වෙනි තට්ටුවේ එකක්.
ඔවුන්ගේ ශරීර ලක්ෂණ අනුව විනිශ්චය කළහොත්, බිම් මහලේ සිටින දෙදෙනා කාන්තාවන් ය.
තුන්වන මහලේ මිනිසා නිදාගෙන සිටින බව පෙනේ.
හරි හරී.
හැම්ස්ටර්
ඔව්.
ඔයා මුළු සුපර් මාර්කට් එකම ගේනවද?
ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි!
මම මගේ...
ඇත්තටම එයාලට මෙහෙන් දවසකට තුන් වේල කන්න ඕනද?
ඔහු මෙහි නැත.
මම අල්ලපු ගෙදර බලන්නම්.
මට කතා කළා. එයාලා රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මම යනකම් විවේක ගන්න.
ඩ්‍රෝන යානා මෙතනින් යන්නේ කවදාද?
හොඳයි... පැයකට විතර පස්සේ?
ඔයා තනියමද වැඩට යන්නේ?
මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ගි මහත්මයා, මේක බලන්න.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
-හොරෙක්ද? -එයා ගොඩනැගිලි ඇතුලටත් එළියටත් යනවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු හරිම ඉක්මන්.
ඔහුව අල්ලගන්න.
- කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න! - ඔව්, සර්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අමුතු මිනිහෙක් පේනවා.
හරි!
ඇයි මම මෙතන ඩ්‍රෝන යානයක් දකින්නේ?
එයාලා මුර සංචාර වෙලාව වෙනස් කරන්න ඇති. පැනලා යන්න!
මට ඛනිජ ජලය බෝතල් හමු විය.
ඔයාට කිම් වූ-ගි පේනවද?
මෙතනින් නෙවෙයි. මම ඇතුලට යන්නම්.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඉක්මනින්ම එහි පැමිණෙනු ඇත.
කිම් එතන නැත්නම්, අපි දෙන්නම--
-නමුත් ඔහු එහෙම නම්, ඒක ජැක්පොට් එකක්. -ඩල්-ජියන්...
ඔයා අහුවුනොත්--
මම මේක තනියම කළා. මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න.
ජරාව!
කණගාටුයි, දොරවල් නිතරම වසා ඇත.
-ඔයාද අයිතිකාරයා? -ඔව් සර්. මට ඇහුනේ නැති එක ගැන කණගාටුයි...
හරි සර්. යන්න.
ඒක හරි යතුර නෙවෙයි වගේ.
එන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද හොයන්නේ?
අපිට කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරන්න බැරිද?
කිම් වූ-ගි මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️